Introducción:
	- El trabajo consiste en un programa que comprima caracteres ASCII leídos desde un
	archivo de entrada (o desde el std in si no se especifica) a uno de salida (o el std out si no es especifica) y también "descomprima"(?) realizando la misma operacion pero de manera inversa, es decir, resolviendo los caracteres comprimidos a los caracteres ASCII que los componen.

	Para la realización del programa se utiliza un algoritmo que permite la compresión de archivos en una sola lectura utilizando un diccionario para almacenar los simbolos repetidos. Este algoritmo se conoce como: Lempel-Ziv-Welch (LZW).

Documentación relevante al diseño e implementación del programa:
	
	Para el diseño del programa se modularizo el código de manera tal que se separara entre: 
		-1 Validación de argumentos en linea de comandos (cmdline.cpp cmdline.h)
		-2 Clase diccionario y símbolo (diccionario.cpp diccionario.h)
		-3 Procesamiento (compresión o decompresión) de la información (process.cpp process.h)

	1-
	Para su implementación se utilizo la validación de argumentos en linea de comando provista por la catedra, agregando el caso de procesamiento (comprimir o descomprimir) y validando los argumentos que se requieren (input, output y process).
	2-
	Para su implementación se utilizo una clase Diccionario, contando con un arreglo de Simbolos (otra clase definida). 
	Los símbolos se guardan en el diccionario y son en definitiva los componentes del mismo, cuentan con un prefijo (entero positivo) y un sufijo (caracter ASCII).
	Se procede entonces a comprimir o descomprimir utilizando.
	3-
	Para su implementación se utilizo el algoritmo LZW, utilizando un símbolo "buffer" con el que se realizaban las operaciones de busqueda, inserción y/o impresión.

Documentación relevante a los algoritmos involucrados en la solución del trabajo.
	//TODO


Documentación relevante al proceso de compilación: cómo obtener el ejecutable a partir de los archivos fuente. Se recomienda utilizar Makefile
	//TODO



Las corridas de prueba, con los comentarios pertinentes.
	//TODO



El código fuente, en lenguaje C++ (en dos formatos, digital e impreso).
	//TODO



Este enunciado.
	//TODO